---
layout: post
title:  "BackboneJs的一些想法"
date:   2014-04-17 22:40:47
category: blog
description: "关于毕业设计里面使用Backbone的一些想法，用起来很奇怪。优点是比较轻量，缺点是不会用"
---
##Backbone的一些优点
适合单页面应用，轻量的框架，这么看起来确实是非常方便，当时做毕设的时候就是因为这些优点才用这个的，但是后来我发现代码改起来确实令人十分忧伤，说到底是因为对这个应用不是很熟悉，照着sample做，功能上扩展起来确实不是很顺手，一个细节改了很久，记得当初生成很多元素的时候，我在页面最后加入的script不能够操作这些元素，让我很是震惊，知道后来，我才在js动态生成这些需要的代码，才能够操作这些元素。让代码看起来有种很强烈的胶水感。在改页面的时候，不知道是因为主页的原因还是其它原因，显示的总是乱七八糟的。也就没有改下去的冲动了。虽然说只有一些很基本的用法，但是在自己写的时候就不知道写些什么代码进去。毕竟本身代码改动了很大部分，就不能够继续控制流程的走向了。所以功能上就看起来很简单。    
然后因为npm被墙了，grunt等东西不能够被安装到本地，又不想切回linux里面开发。windows下面开发起来确实令人十分蛋疼。而且幸好功能不是很复杂。不然还真不知道干嘛了。而且Avos里面例子太少，虽说是很Backbone框架大同小异，总是不得要领。也怪接触的实在是太少了。今天本想改完代码，结果发现没有灵感。所以就搁置了，一天下来估计改动的不超过10行代码。    
实在是无力吐槽了。